Repository: ahs3/addons-source
Catalog: GenealogyTree/po/*-local.po
Languages: ja

source: Ancestor tree using LaTeX genealogytree
ja: LaTeX 系図を使用した祖先ツリー

source: Descendant tree using LaTeX genealogytree
ja: LaTeX genealogytree を使用した子孫ツリー

source: Grandparent Tree
ja: 祖父母のツリー

source: Grandparent tree using LaTeX genealogytree
ja: LaTeX genealogytreeを使用した祖父母ツリー

source: Sandclock Tree
ja: 砂時計のツリー

source: Sandclock tree using LaTeX genealogytree
ja: LaTeX 系図ツリーを使用した砂時計ツリー

source: Sandclock Tree for a Family
ja: 家族のための砂時計ツリー

source: Sandclock tree for a family using LaTeX genealogytree
ja: LaTeX genealogytreeを使った家系の砂時計ツリー

source: The center family for the report
ja: 報告書の中心家族

source: Generations up
ja: 上の世代

source: Generations down
ja: 下の世代

source: Include siblings
ja: 兄弟姉妹を含める

source: Include siblings of ancestors.
ja: 先祖の兄弟姉妹も含める。

source: Include images
ja: 画像を含める

source: Include images of people in the nodes.
ja: ノードに人物の画像を含める。

source: Person %s does not have both a paternal and a maternal grandparent
ja: 人物 %s には父方と母方の祖父母がいません

source: Grandparent family spacing
ja: 祖父母の家族の間隔

source: Extra spacing of grandparent families (mm)
ja: 祖父母家族の余分な間隔 (mm)

source: First spouse left
ja: 最初に残された配偶者

source: Always put first of multiple spouses on the left. This can help reduce line-crossings with multiple marriages.
ja: 複数の配偶者のうち最初の配偶者を常に左側に記入します。これにより、複数の結婚による境界線の交差を減らすことができます。
